# MyLibraries

Здесь представленны разного рода библиотеки, написанные [мною](https://github.com/lelezard7) для собственного использования.
Репозиторий разделен на папки в каждой из которых лежит отдельная библиотека со своей лицензией.

Список проектов:
- [Id Manager](./Id_Manager) - Класс управляющий выдачей ID.

## Нумерация версий
Все проекты этого репозитория нумеруются по одному принципу.
Версия имеет вид `X.Y.Z` где: **X - major**, **Y - minor**, а **Z - patch**.

**Z** увеличивается при исправлении багов, внесении исправлений, обратно совместимых изменений, оптимизации, добавлении поддержки новых платформ и т.д. Все изменения должны быть обратно совместимы и не добавлять новый функцианал. Если добавление поддержки новых платформ или еще что-то требует добавление нового функционала, внесение этих изменений следует отложить до увеличения **X** или **Y**.

**Y** увеличивается при добавлении нового функционала. Также он может включать помимо добавления нового функционала и изменения уровня **Z**. Все изменения должны быть обратно совместимы.

**X** увеличивается при добавлении нового функционала который не является обратно совместимым. Он может включать помимо добавления нового функционала изменения уровня **Y** и **Z**.

Когда какой-то функционал устаревает об этом будет сообщено в документации, а также будет выпущено промежуточное обновление предоставляющее новый функционал. Следующее обновление официально объявит отмеченый функционал устаревшим.

Пара дополнений:
- **X** старше **Y**, а **Y** старше **Z**.
- **X**, **Y** и **Z** всегда > 0.
- При увеличении значения старшего уровня, значения младших уровней должны быть сброшены в 0.
- Первая, дорелизная версия проекта, нумеруется как `0.0.0`. Первая релизная версия нумеруется как `1.0.0`.
- Версия должна содержать только цифры.
- Пакет изменений увеличивает соответствующий уровень версии на 1.
- Максимальное значение каждого уровня версии - 65535. При переходе этой границы, старший уровень должен быть увеличен на 1. Если уровень **X** достиг предела, то все (͡° ͜ʖ ͡°).
